어느날!
지구로부터 다섯명의 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다!
그리고 20년후!
초신성
플래시맨
지구에 위기가 찾아온다!
커다란 미래가 위험하다네!
고독한 우주로부터 OH!
지금이야 돌아온 다섯명의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
불태우자 분노의
불! 불! 불!
도화선!
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 의미 따윈
잊어버렸다네!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪쳐보는거야!
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
데우스 유전자
데우스 유전자!
데우스 몸에서 나오고 있었다니!
데우스 유전자로 사용 하면은
그몸에 가지고 있는 유전자로
나에 이 유전자 씬디 싸이져로 인해
데우스 싸이져 괴조를 만들수 있써!
키르트 그 몸을 던지거라!
탄생! 데우스 수전사 쟈 키르톱스
쟈 키르톱스
전사여! 지구를 떠나라
그때! 플래시맨은 카우라에게 유괴된
토키무라 박사님에 행방을 찾고 있었다!
좋은것을 보여 주겠다.
이것을 손에 넣키만 하면
이것은 유전자 씬디 싸이져의 설계도
케프린이 생명 개조하는 기계지
너는 이것을 그대로 케프린에 유전자
씬디 싸이져 보다도
더 우수한것을 만드는 것이다!
그건 무리다!
나에겐 그것은 불 가능하다!
할수있다!
너는 타임머신까지 만들려고 했었다!
너는 할수있써!
해야한다!
이 신호는 토키무라 박사님인가!
플래시맨 다섯명중에
분명히 너에 진짜 자식이있다!
정말이냐!
역시!
그것이 누구인지는 알려 줄수도 있다.
사양하겠다! 생명 개조 실험 같이
무서운 것에 도움을 줄수는 없써!
이놈이!
이 방향이야!
박사님을 놔줘라!
FLASH!
플래시맨! 기다렸다.
데우스 수전사 쟈 키르트스는
너희들에 목숨을 가지러 왔다!
프리즘 플래시다!
OH!
O.K!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
박사님!
토키무라 박사님!
바보녀석아!
박사님!
키르트스 플래시맨을 없애라!
정말 굉장한 손톱이다!
알겠느냐 데우스 수전사에 무서움을
키르트스는 키르트에 데우스
유전자를 집어 넣은 개조 생명체이다!
키르토스 마무리다!
프리즘 성검
SUPER CUTTER
이놈들! 플래시맨 이것으로 이긴게
아니다! 너희에겐 실수를 했지만
키르토스에 진짜 무서움을 앞으로 보여 주겠다!
정말 예쁜 꽃이구나!
이건 뭐라고 하는걸까!
진짜 예쁜 꽃이네!
키르토스다!
기다려!
모두! 나이를 먹었써!
키르토스가! 목숨을 흡수
한다는 것이 이것이 었구나!
그때! 당했다면 우리들도
이렇케 됐을거야!
그렇타!
키르토스는 인간에 목숨을
흡수하는 것으로 파워업 하는 것이야!
봐라! 발톱또 조금 돌아왔다!
이런 목숨을 어떻케 생각 하는거냐!
인간들을 없애고 키르토스에 파워업
시키는 일석 이조의 작전인 것이다!
어떻케든 막아야 한다!
살려줘요!
엄마! 무서워요!
FLASH!
이놈들! 후퇴!
이젠 괜찮습니다!
지금에 충격은!
플래시맨과 지구에 인간 사이에는 반
플래시 현상이란 거부 반응이 일어났다.
그때와 같다!
반 플래시 현상이야!
괜찮으십니까!
오지마요 다가 오지마요!
괜찮으십니까?
꽃과의 사이에 충격이 일어 나다니!
까스까지 나오는데!
빨리! 여기서 나가는거다!
빨리!
뭐야! 이 까스는?
탄산 까스다!
반 플래시 현상이 인간만이 아니라
식물에게도 일어나고 있써!
혹시! 바라키가 말 하려는 것이
이것이 아닐까?
생명에 관한 중대한 것이
플래시맨에게는 중대한 약점이 있다!
뭐야! 약점?
영웅 타이탄도 그것땜에 당했다!
플래시별에 태어난 자에
피할수 없는 숙명
반 플래시 현상이란 것은 플래시
성에서 자란자가 지구인과 지구에
식물 사이에 거부 현상이 일어난 것이다.
그렇타면은! 이것이 계속되면
우리들은 지구에 모든 것으로부터
거부 되는거야!
생명! 생명까지에도 연관이
된다는 것이 아닐까!
그런거냐! 마그 솔직히 말해줘
모르겠써! 나도 그런것은 전혀 모르겠써!
만약 안다해도! 그런 잔혹한 것을
말할수가 없잖아!
우리들은 지구를 구하려고 왔는데
지구인과 이 아름다운 것들을
이 것들을 지키려 왔는데
어째서!
지구에서 불신을 당해야 하는거야!
울지마라! 사라 이런는 동안에도
이 지구인들은 목숨이 위태롭다!
살려줘요!
이 몸에 이상이 생겨도 아무리
이 별에서 불신을 당해도 지구는
우리들에 고향
무슨일이 있써도 지켜야돼
가지구!
OH!
O.K!
가자구!
OH!
O.K!
살려줘요!
살려주세요!
플래시맨!
키르토스는 충분히 파워업 했다!
이번에는 네 놈들을 꼭 없애 주겠다!
질것 같으냐!
지구는 우리들이 꼭 지킨다!
질수는 없다!
지구는 우리들이 반드시! 지킨다!
PRISM FLASH다!
프리즘 플래시다!
OH!
O.K!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
초신성
플래시맨
요수 변화 요수사 원더라
쳐라
TIME STOP 3초 살인
TIME STOP!
플래시맨! 이젠 끝장이다!
키르토스 마무리야!
BLUE FLASH PRISM BALL이다!
BLUE FLASH!
하지만 RED FLASH가!
상관말고! 빨리 SUPER CYCLON으로
공격 하는거다! BLUE FLASH!
PRISM BALL SUPER CYCLON
RED FLASH!
정신차려!
BLUE FLASH! RED FLASH!
레드 플래시! 놈의 손톱이!
해냈써! 블루 플래시!
키르토스 우르크 언제나 너와 함께였다!
나의 에너지를
키르토스에 몸속으로 사라졌써!
괴조 생명체에게도 동지애가 있섰다니!
손톱도 원상 복구가 돼있써!
덤벼라! 키르토스
우르크에 희생에 탓해라!
PRISM SHOOTER FLASH BUMERANG
프리즘 슈터 합체 슈퍼 위어
롤링 발칸이다!
OH!
O.K!
ROLLING VULCAN
YELLOW FLASH SEARCH
O.K!
ROLLING VULCAN
FLASH TITAN 발진
TITAN GO FLASH TURN TITAN BOY
완성 TITAN BOY
RAGEL CUTTER
BOY CANNON
FLASH TURN GREAT TITAN
TITAN BOY JUMP
완성 GREAT TITAN
TITAN NOVA
토키무라 박사는
카우라에게 굴복하고
유전자 씬디 싸이져의
장치에 제작에 들어갔다!
사람들은 데우스 수전사 키르트스에
죽음과 동시에 목숨을 회복했다!
그러나 플래시맨 주위에 일어난
이변은 목숨에도 다가 오는것 같았다!
과연! 플래시맨에 내일은
어떻케 될것인가?
끝계속
순간적인! FIGHTING POSE
한방으로 결정하는 우리들이야!
아! 이 대지는 우리들에 것이야!
아! 저 큰강에 반짝임도!
가라! FLASH 힘이 닿는한
가라! FLASH 젊음을 부딪치며
가라! FLASH 뜨거운 피를
가라! FLASH 가슴에 넘치게해!
승리는 이 손으로 FLASHMAN
잡을꺼야! 반드시!
초신성
플래시맨